programa porque hay a hoy, hay raje y el
raje comienza. Ustedes saben que Paatti
Lorena, quien estuviera en la granja,
quien se iniciara eh digamos a ser
conocida por esta nueva generación del
público peruano, es a través del TikTok
que ella hacía desde su residencia en
Estados Unidos. Sin embargo, ella tiene
una larga carrera como productora de
televisión detrás de cámaras. Pati
Lorena fue productora muchos años de
Gisela Valcárcel, con quien a través de
su TikTok ella mantenía como una
distancia y hablaba siempre en son de
burla de ella. Bueno, esta vez ella se
sentó en el sillón de mi casa para hacer
el podcast que hago eh todos los jueves
y que sale a las 8 de la noche en mi
canal de YouTube. Ahí es unas
confesiones sorprendentes, como por
ejemplo que se fue a trabajar después de
pandemia porque le debía a todo el
mundo, más aún al bodeguero de la
esquina de su casa. En Estados Unidos
dejó la producción de televisión de lado
y se puso a limpiar casas. M.